Чем отличаются ирландская свадьба от ирландских похорон?
На ирландских похоронах пьет и танцует на одного меньше
;
- В холодильнике ничего не трогать!
- Потому что это на новый год?
- Потому что это морг!
;
На распродаже органов началась ужасная драка.
Я еле успел унести ноги
;
Лайфхак: если ваш друг из ВК умер, то у него в личке можно хранить заметки
;
Чувствую, благодаря новым экономическим реформам у
нас будут полные холодильники, — задумчиво сказал заведующий морга.
;
- А знаешь сколько дебилов под вагонами пролазят?
- Много. И число иногда получается дробное.
;
- Почему долго не снимаете диктатора с виселицы?
- Направление ветра указывает, хоть какая то польза от этого дебила.
;
На Рождество в Освенцим приезжает Гитлер и выступает перед узниками:
- По случаю Рождества мы решили устроить соревнования по бегу. Расстреливать будем только тех, кто придет первым или последним.
Толпа орет:
- Ура, да здравствует фюрер!
Гитлер:
- Первая пара, на старт!
;
Падает самолет. На борту три человека - командир(К), второй пилот, борт-инжинер(Б) и всего два парашюта. Сидят, думают как быть. Тут второй пилот вдруг:

- Мужики, дайте один парашют, у меня там семья - жена, дети, их кормить надо. Войдите в положение..
Командир подумал, говорит:
- Ладно, так уж и быть.. Раз уж семья, на держи.
Отдает один парашют. Тот выпрыгивает. Остались вдвоем.
К: - На держи парашют, прыгай.
Б: - А как же вы??
К(достает парашют): - А у меня вот тоже есть, я за тобой.
Б: - Как так?? А как же второй пилот?
К: - А ему я свой рюкзак с продуктами дал. Ему же семью кормить - вот и пусть кормит..
;
Странная ты, живешь рядом с кладбищем, а к чаю ничего нет...
;
Если купить две бутылки паленой водки - можно выиграть собаку-поводыря...
;
Дед играл в шахматы
И двинул коней
;
У девочки больной раком, во время игры в покер, выпало
каре
;
Знаешь почему есть сигареты Пётр 1 и нет сигарет Николай 2 ? Потому что их расстреляли.
;
Русская рулетка абсолютно безопасна. 83.33% исследователей это подтверждают
;
- Завтра я открою капсулу времени, которую я заварил 20 лет назад. Не могу дождаться, чтобы посмотреть, как вырос мой щенок в ней.
;
- Моя бывшая приползла ко мне, стучала в дверь, и умоляла открыть.
Пришлось открыть дверь и отдать её чертово инвалидное кресло..
;
Судят парня за убийство своих родителей.
Судья.
- Подсудимый, вам предоставляется последнее слово.
Подсудимый.
- Сироту пожалейте, не наказывайте строго.
;
Чтобы отучить себя открывать по ночам холодильник, нужно устроиться сторожем в морг.
;
В Новосибирске девушки не поделили парня.
А в Петербурге поделили.
;
Заходит мужик в магазин одежду, шляпу купить. первую меряет - а она ему как раз!
;
- У какого животного 5 ног?
- У питбуля, бегущего с детской площадки.
;
- Чем похожи гендеры и башни близнецы?
- Даже не знаю.
- Раньше их было два, а теперь о них нельзя шутить.
;
В Санкт-Петербурге по-прежнему самым модным гаджетом остается топор.
;
Как бы мне хотелось, чтобы жена видела меня сейчас с небес... Но, увы, она предпочитает оставаться живой.
;